# Semester-3
Programming homework

1. 02.09.2016

Реализовать двоичное дерево поиска, в котором можно добавлять, искать и удалять элементы, и итератор для его обхода, так, чтобы по дереву можно было ходить циклом foreach.

2. 09.09.2016

Смоделировать работу локальной сети: 
в сети есть несколько компьютеров, связанных друг с другом (каким образом - можно задавать, например, матрицей смежности); 
на каждом компе стоит ОС (Windows, Linux, etc...); 
в сети гуляют вирусы, так что для каждой машины есть ненулевая вероятность заразиться (вероятность зависит от типа ОС), заражаются компьютеры, непосредственно соединённые с заражёнными; 
заражения (и проверки, заразился компьютер или нет) происходят дискретно - по ходам. 
Требуется выводить состояние сети на каждый ход до тех пор, пока состояние сети не стабилизируется. 

3. 16.09.2016

Есть связный неориентированный граф, в вершинах графа находится несколько роботов. каждый ход роботы могут телепортироваться, перепрыгивая через одну вершину. Например, если граф выглядит так: (R)----(*)----(*), то на следующем ходу робот может остаться на месте, а может телепортироваться: (*)----(*)----(R). Если два или больше роботов телепортируются в одну вершину графа, они самоуничтожаются. Задача --- по заданному графу и заданному начальному расположению роботов определить, существует ли такая последовательность телепортаций, при которой все роботы самоуничтожатся. 

4. 23.09.2016

Написать простой графический редактор, который позволял бы рисовать линиями. Должна быть возможность добавить линию на картинку, переместить любой из концов существующей линии, удалить линию, должна быть функциональность undo/redo.

5. 14.10.2016

Завести для проекта Pivotal Tracker, записать туда задачи, прислать мне ссылку.

Завести для проекта Gitter или Slack, прислать мне ссылку или приглашение, стараться там появляться.

Завести (или заставить меня завести) репозиторий на гитхабе, прислать ссылку мне.

Почитать про open-source лицензии, выбрать для проекта какую-нибудь^W Apache License 2.0 (кроме цифровой криминалистики, там хотят оригинальную BSD License) и применить к репозиторию.
